الحلقة
زهور
في البداية، أردتُ أن أكون مُهاجماً أيضاً
!صنع هدف جميل
"لأجل شخص آخر. لأجل الفريق"
كان البالغون دائماً ما يقولون ذلك
.ركّز على اللّعب بالكُرة في المنطقة
بوجودك هناك، تتفعّل وظائف المُهاجم بشكل أفضل
لكن يا مُدرّب، أريد أن أكون المُهاجم
الأفضل في العالم
وليس صنع أهداف فحسب
هل يمكنني لعِب دور أستطيع
فيه تسجيل الأهداف؟
حيث أستطيع لعِب كُرة القدم
بالأسلوب الّذي أريد؟
لا، لا تستطيع
كُرة القدم هي رياضة حيث تفوزون كفريق
،إن لم تلعب وفق قواعدنا
فلن أزجّ بك في المُباريات
هل تسمعني؟
أجل، حسناً
...كافّة البالغين
لا يسقون إلّا البراعم الّتي يسمحون لها بالتفتّح
لا يسمحون للزّهور الّتي لا يستطيعون
التحكّم بها بأن تتفتّح
وقريباً سترى أنّ كلّ الزّهور مُتطابقة
!صناعة جيّدة
!نحن لا نُقهَر بوجودك معنا
!نحن أفضل فريق على الإطلاق
...سرعان ما لاحظت
بأنّني سأنسى أيضاً كيفيّة التفتّح
حضرة المُدرّب، لم أعد أشعر
بمتعة كرة القدم مؤخّراً
تمهّل قليلاً. إنّ الاحترافيّة ليست
مجرّد حلم لا يتحقّق بالنّسبة لك
الاحترافيّة؟
،جني مال جيّد، والزّواج من فتاة جميلة
وأن تصبح شخصاً سعيداً بشكل ما
هل تعتقد بأنّني أستطيع أن أكون
المُهاجم الأفضل في العالم؟
بالطّبع
لديك الإمكانيّات
لا أظنّني أستطيع
،لأنّني كنتُ أؤمن بأنّني أستطيع
وسرعان ما مات ذلك الجانب منّي
لا أريد إلقاء اللّوم على البالغين
كانت غلطتي لعدم تمسُّكي بما أردتُ فعله
لنضع حدّاً لحياتي كمُهاجم الآن
...حضرة المُدرّب، أنا
أريد أن أكون المُدافع الأفضل في العالم
ماذا؟
أترى كلّ أولئك المُهاجمين المُملّين
الّذين تصنعونهم بالجملة؟
!أريد سحقهم جميعاً كمُدافع
!موهبة مُزدهرة
أشياء رائعة مُتوقَّعة من النّجم الكبير وقلب الدّفاع، أوليفر آيكو
بعد تحوّله النّاجح من مُهاجم، آيكو قد قدّم أداء رائعاً
لن ألعب كُرة القدم لأجل شخص آخر ثانية
أوليفر آيكو يتلقّى عروضاً من الدّوري الأفضل في إيطاليا
القائد الجديد للمنتخب دون 20 عاماً: أوليفر آيكو
...أنا سوف
!أدع زهرتي تتفتّح لأجلي فقط
!مُذهل! تخليص ممتاز بواسطة أوليفر آيكو
!كُرة طليقة
بلولوك الأحد عشر
بفضلكم، ارتفعت الفولطيّة خاصّتنا
مواقعهم ومواقعنا
كلّ الحركات المُقبلة
!حواسي مُفرطة التهيّج
أفهمها كلّها بكامل جسدي
...عندما أبلغ ذروة القدرات الّتي كوّنتُها حتّى الآن
هناك عالم لا يمكنني رؤيته
إلّا عندما أصل إلى هناك
...هذا الإحساس
!لا يُقهَر
تمريرة بين السّاقين؟
هنا، صحيح؟
لن تفلح تلك الخدعة مرّتين
توقيت قطع الكُرة ليس عندما يُسدّدها
بل هي الفترة الزمنيّة والمساحة الفاصلة
الّتي يحتاجها من أجل استخدام قدراته
حينئذ سوف أفترسه
!رين
بلولوك الأحد عشر
هو من جديد
إنّهم يلعبون لأجل أنفسهم
إنّهم مثاليّون بشكل مستفزّ
بالنّسبة لبعضهم الآخر
مشروع بلولوك
،لو كان قد بدأ قبل ثلاث سنوات ممّا بدأ
لكنتُ مع هؤلاء اللّاعبين وما زلتُ
أطمح لأكون مُهاجماً
فهمت. إذاً أنتم الطّريق الآخر الّذي
لم أتمكّن من اختياره
...في هذه الحالة
!حريّ بكم أن تتمالكوا أنفسكم
رين يُدفَع بعيداً عن الكُرة؟
تنبّؤاته وردود فعله قد تحسّنت
"التدفُّق"
...سوف أسحقكم جميعاً
!وذلك كي أتمكّن من التفتُّح
...قائد المُنتخب دون 20 عاماً، أوليفر آيكو
!قد أوقفَ هجوم بلولوك العنيف بسهولة
هل هو قادر فعلاً على الاستجابة
في كافّة الاتّجاهات؟
اليابان دون 20 عاماً
!آيكو، أنت متحمّس جدّاً
أهذه هي صحوتك؟
يمكنك فعلها إذا حاولت أيّها القائد الأنانيّ
اليابان دون 20 عاماً
استعدّ لوضع اللّمسات الأخيرة
عليك بهم أيّها العبقريّ الصّغير
اليابان دون 20 عاماً
إنّه دورنا الآن. لنفعلها
!حصلوا عليها! ستبدأ الآن
:حان وقت اختصاص المُنتخب دون 20 عاماً
!الهجمة المرتدّة السّريعة
بلولوك الأحد عشر
لن أدعك يا إيتوشي ساي
إذا استقبلنا هدفاً آخر، فسينتهي أمرنا
.سوف أكسب الوقت لأنفسنا
عودوا إلى مواقعكم
أحسنت صنعاً يا كاراسو
بلولوك الأحد عشر
،في تلك اللّحظات القليلة الّتي منحتنا إيّاها
استقرأتُ كلّ خيارات التّمرير الخطيرة
بلولوك الأحد عشر
أحسنت صنعاً يا هيورين
سأدع المناطق الخطيرة عليك
سأتعقّب كيتسوني
تمّ تولّي جانب باتشيرا
سأركّز على المعركة الهوائيّة داخل الصّندوق
بلولوك الأحد عشر
اليابان دون 20 عاماً
.جيّد. إنّهم مستعدّون للهجمة المرتدّة
...لذا كلّ ما يجب عليّ فعله هو
!إيقاف هذا الشّيطان
اليابان دون 20 عاماً
آمين
!حركة قدميه فائقة السّرعة
!يتحدّاني بقدرته الجسديّة الخالصة
اللّعنة
لا أستطيع إيقافه بحركة مُقلّدة ومُراقبة
ساي في نفس الوقت
انتهى الوقت. لم أعُد أستطيع
التصدّي له فترة أطول
!ها هو ذا
تبّاً
.سرعتها وتوقيتها مثاليّان
...لكن من هذه المسافة
...هذا المسار من فوق الكتف
...في العادة، يكون التّسديد مستحيلاً
!لكن هكذا ينال منّا! شيدو في كلّ مكان
بلولوك الأحد عشر
أحسنت يا ريو
ساهمتْ استجابتُك في تقليص خياراته
بهذه الوضعيّة، يمكنه أن يستهدف هذه
الزّاوية فقط، العلويّة أو السّفليّة
لكن أيّهما؟
يجب أن أجازف
!سأعتمد على حدسي
!ها أنا ذا! هيّا
لحظة، الزّاوية العلويّة؟
!دويّ
...ما زالت لديّ فُرصة
!ركلة سمكة شاتشيهوكو
ماذا كان ذلك بالضّبط؟
!تصدّى لها
!لحظة، ما زالت قيد اللّعب
سأوقفها
إنّها لي
!سجِّل
!ريو، خلّصها
!اقذفها إلى خارج الملعب
لا
هل تعلمون كم مرّة رأيتُ ذلك؟
أروّضها بشكل فوريّ
...نقرة رفع الكُرة. ثمّ
...لحظة، هل هذه
!التفافة قفز...
أعرف هذه الحركة أكثر من أيّ شخص
...ناغي سيشيرو
!تمّ النّسخ
!لقد نجوا
!تمّ تخليص الكُرة نحو خطّ الجبهة
أحسنت يا حرباء
شكراً على هذه التّمريرة المُثيرة
بلولوك الأحد عشر
حان وقت الهجمة المرتدّة
على الهجمة المرتدّة
!هيّا يا بلولوك
لا أصدّق بأنّه استطاع التصدّي لهم
سنستثمر هذه الفُرصة
هذه الفُرصة للهجوم المُضادّ
يتفوّقون علينا عدديّاً
لكن الهجمة المرتدّة القادرة على قلب
الموازين يمكنها أن تخلق ثغرات بسهولة
في هذا الوضع، قدرتي على قراءة
الميدان تُمثّل أفضليّة كبيرة
إذا استطعتُ التوغُّل إلى منطقة المرمى بناء
!على حركاتي الانعكاسيّة، فيمكنني التّسجيل
!ركّز عليه! ابحث عنه
ابحث عن الموقع الّذي لا يستطيع
!سوايّ التّسجيل منه
بلولوك الأحد عشر
بارو؟
يحاول خطف الكُرة منّي؟
ما الّذي يفكّر فيه بعد أن سنحتْ
لنا فُرصة كهذه؟
لا توجد ذرّة عقلانيّة لديك
يُركّز لعبُك على الرّقم 11 بشكل مُفرط
اليابان دون 20 عاماً
تفوّقتَ عليّ في المرّة الأولى لأنّ
تحرّكاتك بدت غير مفهومة
لكن لن ينجح هذا مرّتين أيّها الجوكر
ذو تسريحة الشّعر المُتدرّج
تأقلمَ بعد مُواجهة واحدة فقط
هذا رهيب
إنّه يركّز تماماً على مُراقبتي
،وآيكو يراقبني من الخطّ الخلفيّ
جاهزاً لقطع أي تمريرات حاسمة
طريقي للأمام مسدود تماماً
لذا لنُغيّر الاتّجاه
،باستخدام النّور الّذي يصنعه إيساغي
سأجد الظّلام الّذي لا يستطيع سوايّ رؤيته
الظّلام الّذي لا ينتمي إلّا لي والّذي
!"يجعلني أدخل حالة "التدفُّق
بلولوك يتدافعون نحو المرمى
!إنّهم قادمون، حسناً
!قادمون! انتبهوا من الحركات الثّنائيّة
!أعلم! أنا لهم بالمرصاد
ليس بعد
ليس هذا الموقع
إذا أعددتُها الآن، فإنّ تحرّكاتي
ستكون ضمن نِطاق مُدافعيهم
للتّسجيل، يجب أن أحقّق ثلاثة شروط
:موقع أستطيع التّسجيل منه بسلاحي
تسديدة مُباشرة
حركة ثنائيّة توصل الكُرة إلى هناك
وألّا أدع آيكو يتنبّأ بتلك الحركة الثّنائيّة
أحتاج لالتقاط اللّحظة الّتي يمكن لهذه
الشّروط أن تتحقّق بعينَي وعقلي
نحن نقترب من المرمى
يجب أن أعثر على خيوط النّصر
تلك دون إبطاء زخمنا
استخدمني
بلولوك الأحد عشر
تحتاج مزيداً من الرّجال، أليس كذلك؟
كاراسو؟ في الوقت المثاليّ
سيفلح هذا
!لديّ قطع أكثر
هناك، صحيح؟
!إيساغي
تدفُّق الكُرة يتغيّر
...والتّغيير
!من هنا
عجباً! هذا موقع شديد الصّعوبة
ناغي هو الوحيد الّذي يستطيع ترويض تلك
التّمريرة الطّويلة نحو منطقة المرمى
سيكون العدوّ محتاطاً من ذلك
المرمى خلفي
...كم أنت ماكر
أيّها المُهاجم
هاجِم ظلّ المشهد العقليّ الّذي أنشأتُه
استخدم حركاتك الانعكاسيّة للاستجابة
!للأنا خاصّتي
أجل يا زعيم
!ها أنا ذا! سأسجّل هدفاً
!كما توقّعتُ تماماً
!وصلتُ إلى حيث لا يستطيع آيكو الوصول
—والآن كلّ القِطع في مكانها
مُفاجئ
إذاً كنتَ قلب بلولوك النّابض يا رقم 11
تروقني العقليّة الّتي لديك
ماذا؟
إيتوشي ساي؟
!لم تكن ضمن حساباتي
كنتَ خارج مرآيّ طوال هذا الوقت
وأتيتَ لتغطية أخطر موقع من خلال أقصر طريق
لا، توقّف
...الحركة المثاليّة الّتي نفّذتُها بصعوبة
...ذروة أسلوب لعِبي
تلاشت كلّها بلمح البصر؟
يتحمّل المُهاجم مسؤوليّة ذلك
ويقاتل حتّى آخر ثانية
لا
!ليس بعد
!لم تنتهِ اللّحظة
بلولوك الأحد عشر
اليابان دون 20 عاماً
حتّى لو تنبّأ بكلّ شيء، ما زالت هناك
الثّانية الأخيرة أمام المرمى
يمكنني فعلها
...إذا استطعتُ لمس الكُرة أوّلاً
إذا مددتُ ساقي، يمكنني التّسجيل
ابلغيها
!حتّى رأس إصبع قدمي يكفي
...خطوتي
!الأخيرة
ماذا؟ هل أفقد توازني؟
اغتررت بنفسك يا رقم 11
أيّ خلل في مِحورك، تفشل تسديدتك المُباشرة
زعزعَ توازني بدفعة خفيفة؟
المرمى أمامي مباشرة
...لكن أمامه، سلاحي ليس
!إيساغي
!انظر إليّ
رين
فهمت. لم يكن إيتوشي ساي الوحيد
الّذي توقّعَ أسلوب لعِبي لمثاليّ
!وظلّ يركض
أنتما ساذجان أيّها الثّنائي الحميم
لا تحسبا أنّكما تستطيعان هزيمتي
بمستوى اللّعب هذا
!صِل إليها. سدّدها يا رين
...يمكنك أن تكون الخطوة الأخيرة
!من نصيبك
ماذا؟
أنت؟
ما الّذي جاء بك إلى هنا؟
أليس الرّقم 11 هذا هو الوحيد
الّذي تريد التهامه؟
سأجعلك وليمتي يا إيساغي
...نورُك
!هو مُلكي
!هدف
يتوغّل بارو شوي نحو المرمى
!ويُسدّد تسديدة انزلاقيّة خارقة
!سرقَ الأضواء
!تمكّن بلولوك من مُعادلة النّتيجة
!يا له من هدف! كان ذلك مُبهراً
!بارو
يا للهول! كيف سجّلت هذا الهدف؟
!رهيب يا رجُل
ابتعد عنّي
الكيفيّة لا تُشكِّل فرقاً
أولويّتي الأولى هي اصطيادك والتهامك
من البداية حتّى النّهاية
.لكن تمكّنتَ من الاختفاء بشكل كامل
كيف تمكّنت من فعل ذلك؟
لم أختفِ بمحض إرادتي
تمّ طمسي
أسلوب لعِبي الّذي يركّز عليك
قد أُبطِل بواسطتهم مباشرة
لذا قرّرتُ اقتناص الفُرص الّتي كنتَ
تخلقها مع استمرار تطوّرك
—ماذا؟ لكن آنذاك، كيف تنبّأتَ بشيء كـ
هناك شخص وحيد يستطيع الاتّصال معك
إيتوشي رين
عرفتُ بأنّه سيستجيب لتطوّرك
لذا انتظرتُ تلك التّمريرة السّابقة
منك إلى رين في الظّلام
،لكن بما أنّك كنتَ تُركّز عليّ فقط
فكيف استطعتَ تخيُّل ذلك؟
أقصد تحرّكات وتمركُز رين
ماذا؟ عمّاذا تتكلّم أيّها الأخرق؟
أنت ورين مُتزامنان تماماً، قلباكما
ينبضان كقلب واحد عمليّاً
ماذا؟
المسألة بسيطة
،في نظري
رين هو إيساغي أيضاً
كان هذا شرحاً أغرب ممّا توقّعت
إذاً هذا هو المشهد الّذي ينتظرك
في نهاية وسواس
مُحال لأمثالك أن يفهموني
خلع قميصك هو سلوك غير لائق
بطاقة صفراء
يا إلهي. يحصل بارو على بطاقة صفراء
هذا لأنّه تعرّى
يستحيل فهمك أيّها الأحمق
لا تتعرّ ثانية يا ملِك التعرّي
لا أنكر بأنّ هدفه للتو كان نتاج وسواس بارو
هدف خارق لا يمكن لسِواه إحرازه
لكن لم يكن ذلك الشّيء الوحيد
الّذي جعلَ الأمر مُمكناً
حركة الاختراق خاصّتي
والتّمرير إلى رين، الّذي استجاب لتحرّكاتي
ثمّ قام بارو بخطفها
لا، كاراسو وناغي ساهما أيضاً
...كلّ شخص تدخّل في هذه اللّعبة
،بارتقاء الجميع للتحدّي الخاصّ بهم
شكّلوا سلسلة متينة بينهم
هكذا إذاً
تشكّلت سلسلة مُتراصّة بينهم
نتيجة الإيمان ببعضهم الآخر
هذه هي القطعة الأخيرة الّتي نحتاجها
لهزيمة المُنتخب دون 20 عاماً
ماذا أفعل الآن؟ لقد عدّلا النّتيجة
هل أزجّ ببعض البُدلاء؟
لكن ربّما التّعادل سينقذني؟
نظرة خاطفة
!اللّعنة
أيّها المُدير الألعوبة
هل لديك خطّة؟
أوّلاً، سنلعب بخطّة دفاعيّة بحتة
ثمّ نعتمد على نقاط قوّتنا ونُراهن
—على هجمة مرتدّة أخيرة
خطّة غبيّة خالية من أيّ ابتكار
يستطيع أيّ أحمق رسمها
هذا هو تقييم مديرك. كيف يجرؤ
...مجرّد لاعب أن يُشكّك
ما زال بمقدورهم القتال
:"إليك رسالة من "مجرّد لاعب
إيّاك أن تجرؤ على فعل شيء مُملّ
كإدخال لاعبين بُدلاء
إذا أردت أن تعتبر نفسك مُديراً، فاستشعر
النّار في نفوس لاعبي هذا الفريق الآن
هل أنت مُحبط يا سيندو؟
كذلك أنا. إنّه رهيب حقّاً. بلولوك هذا
اللّعنة. ما زلنا مُتعادلين
،أجل. كلّما كان خصمه أقوى
ازداد اللّاعب النّجم حماساً بينما يواجه العالم
اللّاعب النّجم في هذا الفريق هو أنت
ما زالت النّار في داخلك، أليس كذلك يا سيندو؟
أجل. بلا أدنى شكّ
لن ألعب كُرة القدم لأجل شخص آخر ثانية
سأدع زهرتي تتفتّح لأجلي
هذا ما أقسمتُ لفعله من قبل
...لكن
إن كان يوجد مُهاجم حقيقيّ يواجه
...صعوبة في التفتّح في هذا البلد
فأريد أن أكون شخصاً يستطيع مدّ يده
ويخبر تلك البرعمة أن تتفتّح
لكن ليس بعد
أنا الجدار الأخير الّذي يتطلّب التغلُّب عليه
قبل أن تُولَد كُرة القدم اليابانيّة من جديد
تفتّحوا
!تفوّقوا عليّ يا بلولوك
المُباراة في مرحلتها الأخيرة. هل يستطيع مُنتخب
اليابان دون 20 عاماً التقدُّم من جديد؟
يا أخرق. تألّق أكثر
فجِّر طاقتك. حينها سوف ألتهمك وأصبح
الرّجل القياديّ في هذه المُباراة
دعني أراك تُحاول يا ملِك المُرافقة
سأحرِز هدفاً لأنفسنا. هدفاً آخر
هيّا بنا نتقدّم عليهم
الذّروة
...أيّها الأوغاد
لن أدع الأمر ينتهي هكذا
سوف أسجّل
هذه لُعبتي
سأهزمه وأنقش اسمي في العالم
...هذه
!قصّتي أنا
بلولوك فقرة إضافيّة
بارو
!أهلاً بعودتك يا بارو بارو كيون
سئمتُ الانتظار يا مولايّ
!بارو، بارو، كيون
...حسناً، واحد، اثنان
...بارو، بارو
ناغي
سيشيرو
إيساغي
يويتشي
كـ-كيون...
خطأ. كان ذلك سيّئاً
!نحن آسفان يا مُدير المتجر
!"أخرقان سيّئان. لا تُشوّهان "بارو، بارو، كيون
اسمعا
عندما تكونان خادمتين، فالزّبون
يعلو فوق كلّ شيء
والآن كرّسا قلبكما في ضيافتكما
ردّدا نفس "بارو، بارو، كيون" لأيّ زبون
مهما كانت هويّته
!بارو، بارو، كيون
!مرّة أخرى
!بحُبّ
!بارو، بارو، كيون
!أكثر
هذا ما كان ليحدث غالباً
هيوري يو
لحظة، عمّاذا تتكلّم؟
مُحاكاة بارو في مقهى خادمة
ماذا؟ هل كنتما لتعملان هناك؟
لكن الأهمّ من ذلك، ما الّذي يفعله
المرء في مقهى خادمات؟
تدردش وتدعهم يصغون إلى همومك
ومشاكلك، أليس كذلك؟
هل تعتقدان بأنّ بارو يستطيع فعل ذلك؟
أنا لا أملك ذرّة ثقة في نفسي حقّاً
توكيميتسو
أوشي
ستكون بخير يا مولايّ
كي تكون واثقاً من نفسك، يجب
عليك أن ترفع من احترام ذاتك
احترام ذاتي؟
أوّلاً، امدح نفسك كلّ يوم
!أنا أبلي حسناً
أنا أبلي
!حسناً
!أحسنتُ صنعاً
أحسنتُ\h
!صنعاً
!أنا مذهل
ثمّ استيقظ واخلد إلى النّوم باكراً
وقُم بأشياء كثيرة تُسعدك
!آه
!مرحى
وفي بداية ونهاية كلّ يوم، أرسِل
حُبّك لكلّ كائن حيّ
!بارو، بارو، كيون
جرّب ذلك
أجل
!بارو، بارو، كيون
ثانية
!"قُل "بارو، بارو، كيون
السّلام العالميّ مُذهل
يا سلام
أنتما، تعالا معي
!بارو والسّلام